 - centralizar precisão de evoke dos tijolos
 - fazer funcionar para tijolos/itens de outros formatos de colisão
 - adicionar novos objetos além dos tijolos de formatos diferentes
 - passar a ter uma variável de hold pro próximo item a cair
 - preview do proximo bloco mostrando acima
 - area vermelha pra matar tijolos/itens que pararem dentro dela
 - blocos de apoio pré posicionados para servir de plataforma
 - mover tela pra cima conforme sobe a torre
 - timer ?
 - níveis ?
 - pontuação por subida/qnt de tijolos ?
 - limite de tijolos/itens ?
 - ordem de tijolos/itens pré-estabelecida ?
 - régua lateral mostrando altura fictícia da torre ?